Вступление:
У Богини Света, Гармонии и Созидания, Ейнхазад родились и окрепли 4 детей. Прошло время, дети окрепли и взяли бразды правления доверенным им стихий, в свои руки.
Получив власть над своими стихиями, они решили подарить свой матери подарок - Чашу.
Чаша - необыкновенной красоты, она излучала свет, переливаясь всеми красками радуги, Чаша приобретала разные оттенки на Восходе, Зените, Закате и даже в свете Звезд.
В ней были собраны все 4 элемента стихи: Вода, Ветер, Огонь, Земля. Это был настоящий символ гармонии, когда 4 стихии могут ужиться друг с другом. Но дети просили не открывать это Чашу, потому как эти стихи могут, как и гармонировать, так и разрушить все на свете. И тогда, Ейнхазад решила не рисковать и запечатала чашу Духом. 
Именно тем самым Духом человека.
Новое существо, которое было создано Грен Кайном. 
Именно сам Грен Кайн посоветовал запечатать именно этим объяснив, что в человеке тоже соединены 5 стихий.
Прошло время, и началась распри между средними богами (детьми Грена Кайна и Ейнхазад), так и между Гигантами.
Тут только до Ейнхазад и донеслась мысль, что Гиганты попробуют отнять Чашу, для того чтобы свергнуть Богов. Поэтому она на свой страх и Риск сломала чашу и запрятала каждую часть Чаши в различных местах мира.
Но война прошла, и времена стали более мене спокойнее. Но у Ейнхазад настолько было тяжелое время, что она устала, и поэтому ищет отважных добровольцев, чтобы найти части чаши, собрать и принести ее Жрецам.